---
title: "紫云寺家的兄弟姐妹"
slug: "ziyunsijiadexiongdijiemei"
date: 2025-10-14T19:31:36
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 12101
vod_sub: ""
vod_actor: "梅原裕一郎, 安济知佳, 高野麻里佳, 高桥李依, 菱川花菜, 市之濑加那, 小林千晃"
vod_director: "上坪亮树"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2025"
vod_remarks: "第12集完结"
vod_score: 3.0
vod_hits: 289
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250409-1/dab018edfe13b0a92d6b2dea305d2149.jpg"
---

紫云寺一家居住在东京世田谷区高档住宅区的一座豪华宅邸中。住在这里的七个人都以聪明和美貌而闻名，而出生时间相差一岁的五姐妹更是以美丽而闻名。与两位人人羡慕的美丽姐妹生活在同一个屋檐下。然而，长子新总是受到五个姐姐的颐指气使，而每个姐姐都有自己独特的个性，因此他不愿意与姐妹以外的任何女孩接近。尽管他非常关心他的家人，但 Arata 幻想着没有五个姐妹的另一种生活。有一天，他们的父亲告诉了他们一个令人震惊的事实：“其实，你们并不是真实存在的。”他们的命运从此彻底改变！他们原本以为永远不会改变的家庭关系开始出现变化的迹象。这份爱会带来家庭……或者其他什么吗？一段因命运而联系在一起的困境家庭的禁忌×纯爱爱情喜剧就此开演！
